Escudo Wonder Woman	
$399.00	
Escudo Wonder Woman

Ya está aquí la réplica exacta del escudo de Wonder Woman. Este escudo, igual que el de la supe heroína, se adapta perfectamente a la forma del brazo de la niña y permite, activando un sencillo mecanismo mecánico, disparar discos rojos con estrellas a más de 6 metros de distancia. El escudo viene con cinco discos.

Se adapta perfectamente a la forma del brazo de la niña
Dispara discos rojos con estrellas a más de 6 metros de distancia
El escudo viene con cinco discos
Diámetro de 30 cm
