Super Hero Girls High School	
$599.00	
Encuentre su propio superhéroe interno con este juego conjunto inspirado en la acción en DC Super Hero alta . El uso de una forma lista para la acción , un adolescente favorito Superhéroe está listo para practicar sus habilidades con características de alta acción . El sistema del juego incluye un mecanismo de vuelo, garfio y de tirolina . accesorios temáticos amplían las oportunidades de juego para el entorno escolar icónica . El juego incluye una muñeca de acción , juego temática conjunto con las características y la cantidad de piezas de accesorios .	Mattel