Wonder Woman - Jet Invisible	
$679.00	
La muñeca de acción de la Mujer Maravilla de la Edad Moderna llevaba un traje de jet-setting y se basó en su aparición en la Guía de Estilo DC Super Hero Girls, pantalones cortos animados, sitio web y otros multimedia con traje moldeado con rasgos faciales impresos y detalles de traje, , Tiara de plástico de oro con estrella roja impresa y botas de vinilo rojo que permiten Wonder Woman para mantenerse por su cuenta.

La Mujer Maravilla está incluida con - y es capaz de sentarse dentro de - un plástico translúcido azul y azul claro Placa Invisible con plástico de oro moldeado símbolos de la Mujer Maravilla, emblema de la estrella y DC Super Hero Girls logo.

Características ruedas para agilizar el movimiento del producto; Presione el botón hacia la parte posterior del jet, luego extienda su cuerpo con un tirón para revelar espacio para dos - cada asiento incluso tiene un cinturón de seguridad; ¡Empuje el botón hacia el frente del jet y mire el emblemático empuje del emblema de la Mujer Maravilla de alas doradas de la capilla!	Mattel
