Accesorios Super Girl	
$299.00	
¡Encuentra tu superhéroe interno con accesorios superhéroes portátiles DC Super Hero Girls ™! Inspirado por un estudiante favorito de Super Hero High, este juego de rol de Supergirl ™ le permite jugar historias en las que se convierte en el Superhéroe. El engranaje de misión de acción lista presenta piezas únicas con emblemas emblemáticos y colores de firma que incluyen un cabo, puños de brazo, sombrero y una insignia. Deja volar tu imaginación con accesorios Supergirl ™ que incluyen su capa roja con el S-Shield icónico, dos puños de muñeca (uno azul con un rayo amarillo y uno rojo con el S-Shield), una banda azul combinada y un S- Insignia del escudo. Las piezas del brazo cuentan con correas elásticas para un ajuste seguro, y la insignia se adhiere fácilmente y se vuelve a conectar a una camisa o pantalones. Young Super Heroes les encantará recrear escenas favoritas, contando cuentos nuevos y descubriendo sus propios poderes, especialmente con el equipo inspirado en un Super Hero favorito. Recoge todos los accesorios DC Super Hero Girls ™ para disfrutar aún más de la acción y la narración (cada uno se vende por separado, sujeto a disponibilidad). El juego incluye capa, dos piezas de brazo, un casco y una insignia inspirada en Supergirl ™. Los colores y las decoraciones pueden variar.

Tomar en misiones y ser el superhéroe con el tamaño infantil DC Super Hero Girls ™ equipo!
Este paquete de accesorios de engranaje de misión Supergirl ™ incluye piezas únicas que incluyen su capa roja con el S-Shield icónico, dos puños de muñeca (uno azul con un rayo amarillo y uno rojo con el S-Shield), una banda azul combinada y un S -El distintivo del escudo.
Las piezas del brazo cuentan con correas elásticas para un ajuste seguro y la insignia puede unir y volver a conectar a una camisa o pantalones.
Los niños pueden descubrir sus propios poderes internos mientras juegan escenas favoritas y sueñan con otras nuevas.
Recoge todos los accesorios DC Super Hero Girls ™ para disfrutar aún más de la acción y la narración (cada uno se vende por separado, sujeto a disponibilidad).
