Wonder Woman - Muñeca	
$399.00	
El muñeco de acción del superhéroe de DC niñas Mujer Maravilla viene con su clásico superhéroe accesorios Que tener efectos poderosos de los suyos. Pulse el botón en la espalda de la mujer de maravilla muñeca para activar las luces, sonidos, frases y el movimiento del brazo hacia arriba y hacia abajo dinámica. Las luces aparecen en sus guantes a prueba de balas", y su escudo de oro extraíble es transparente en el centro Permitir que las luces brillen. Los sonidos y frases son reconocibles a partir de los episodios animados, y el movimiento se suma wow! Repite el poderoso efecto Siempre que esta super del adolescente se necesitan potencias. Mujer Maravilla muñeca está listo para la acción en un equipo con las tendencias adolescentes de hoy en día. Los detalles incluyen su esquema de color rojo y azul, botas altas, armaduras / placa del pecho, la venda y la icónica lazo de la verdad (no extraíble). Encuentra su propias habilidades únicas y descubrir su verdadero potencial, junto con los estudiantes de la alta DC superhéroe. Requiere 3 baterías AG13 (LR44) de botón. No incluido.	Mattel