Llegó la hora del baile real, pero ¿qué se pondrá Cenicienta? ¡Con la muñeca Moda mágica de Cenicienta, su pequeña princesa puede transformar mágicamente su lindo vestido rosado en su brillante vestido de gala azul de su Hada Madrina! Jala la cuerda en la parte de atrás de su vestido y luego envuelve el vestido de adelante hacia atrás para elegir qué estilo usará la hermosa muñeca Cenicienta. ¡Ajusta el vestido para que esté preparada para ir a la fiesta! Tu pequeña soñadora se deleitará dándole vida al momento más mágico de la película Cenicienta. ¡No olvides hacerla regresar antes de medianoche!

$559