¡Las adorables muñecas de hadas de Chelsea de Villa de Caramelo de Barbie Dreamtopia son aún más dulces con alas de colores brillantes y varitas temáticas! Vestidos con trajes coloridos, están listos para todas las aventuras mágicas porque cuando entras en Dreamtopia con las hermanas Barbie y Chelsea, te despiertas a un mundo donde los sueños se hacen realidad. Recoge tres dulces con temas de muñecas de Chelsea, cada una con un aspecto único y esquema de color: hay una hada de goma de la gota, un hada de magdalena y una hada de cítricos. (Cada uno se vende por separado) Cada muñeca de hadas tiene una blusa brillante, una falda temática y zapatos a juego. ¡Las alas de hadas coloridas dejan la imaginación volar, y una varita treat-topped que la muñeca de Chelsea puede sostener es la guinda del pastel! A los jóvenes soñadores les encanta explorar nuevos mundos e historias de ensueño con estas pequeñas muñecas de Sweetville. Recoge todas las muñecas y accesorios de Barbie Dreamtopia y deja que tu imaginación tome vuelo porque al entrar en Dreamtopia con las hermanas Barbie y Chelsea, despertas a un mundo donde los sueños se convierten en realidad!

$99