Las niñas pueden crear su propia diversión inspirada en Frozen Una aventura congelada de Disney con Anna Desliza y Gira y sus copos de nieve mágicos. Conecta a Anna y su amigo snowgie al copo de nieve incluido y ayúdala a deslizarse por la mesa. La diversión no termina ahí: ¡El snowgie gira mientras la muñeca se desliza! También está disponible Elsa Desliza y Gira (se vende por separado). ¡Para aumentar la diversión, las chicas pueden conectar las bases de los copos de nieve! También podrán decorar a su muñeca Anna con adornos Snap-ins y ropa de otros juegos (otros adornos Snap-ins y vestimentas incluidos con otras muñecas Frozen Pequeño Reino, se venden por separado).

$255