Las poderosas princesas de Ever After High necesitan una apariencia poderosa, y la muñeca Holly O'Hair lleva un traje que hace doble trabajo con una transformación para la diversión de un guardarropa dos-en-uno! Accesorios de moda y narración de personajes específicos añaden posibilidades aún más potentes, mientras que un anillo de tamaño infantil le permite llevar la diversión a la vida. La muñeca de Holly O'Hair iluminará la pelota con un vestido fableous diseñado en púrpura con toques icónicos, shimmery y una falda de oro shimmery de capas largas con la impresión rosada; Pero quitar la capa inferior para revelar una mirada de la acción con los pantalones rosados ??en un instante. Vaya de la ocasión real al aventurero anónimo y en cualquier parte entre. Un par adornado de zapatos púrpuras, una venda floral púrpura, un neckpiece rosado y de oro de la declaración y un embrague de la caja de oro completan ambas miradas. Un cepillo de oro y un conjunto de peine que ella puede sostener en su mano expande las opciones de cuentos y diversión de cuento de hadas para la hija de Rapunzel.

$399
$399