¡Enfréntate a los ninja fantasma en la asombrosa aeronave "2 en 1" Ronin R.E.X.! Abre la cabina para colocar a Ronin a los mandos y despega. Lánzate en picado para luchar contra el ninja fantasma Attila, que cabalga sobre el dragón fantasma. Tira del cable de lanzamiento del Ronin R.E.X. para lanzar el flyer de Airjitzu y hacer volar a Kai. ¡Sólo así podrá enfrentarse al armado y peligroso Ghoultar, el Maestro de la Guadaña! ¡Derrota a Ghoultar y escapa con la valiosa Aeroespada escondida en la bodega de carga del Ronin R.E.X.! Incluye 4 minifiguras con diferentes armas: Kai, Ronin, Ghoultar (Maestro de la Guadaña) y ninja fantasma Attila. 

$1162.91