Usa bien las horas de luz para sobrevivir durante la Primera Noche! Construye un refugio y una cerca para proteger tu ganado, y fabrica una cama, un horno y un cofre. ¡Asegúrate de terminar antes de que caiga la noche si quieres evitar al peligroso Creeper! ¡Reconstruye el set y crea nuevas escenas basadas en el mundo de LEGO Minecraft o combínalo con la Granja (21114) y otros sets de la serie para vivir una aventura aún más emocionante al estilo Minecraft! Incluye una minifigura de Steve con diferentes armas y accesorios; incluye también un Creeper y un cerdo. 

$939.06