¡Únete a Thor y Ojo de Halcón para perseguir al esbirro de Hydra a través del bosque polar de Sokovia! Coloca a Ojo de Halcón en la cabina del asombroso vehículo 4x4 de los Vengadores y acelera. Cuando veas el todoterreno de Hydra, dispara los misiles de la torreta giratoria y esquiva el poderoso cañón del veloz vehículo enemigo. ¡Lanza entonces a Thor con su Super Jumper y desactiva el cañón con un salto perfectamente calculado! Incluye 3 minifiguras con diferentes armas y accesorios: Thor, Ojode Halcón y esbirro de Hydra. 

$670.43