El desierto es un lugar muy peligroso. Aquí hay más criaturas hostiles que en ningún otro lugar. ¡es hora de construir el Fuerte del Desierto! Ayuda a Alex a construir la casa y la torre vigía, crea una muralla protectora y rodea la fortaleza de antorchas encendidas. Asegúrate de que el lobo domesticado defienda la entrada mientras fabricas una cama, una mesa, una puerta, una escalera y un bote, y sal después en busca de semillas que cultivar dentro de las murallas del fuerte. Cuando caiga la noche, las siluetas de los peligrosos esqueletos comenzarán a recortarse en el desértico horizonte. ¡Toma tus armas, carga el lanzador de dinamita y prepárate para luchar! ¡Reconstruye el set y crea nuevas escenas basadas en el mundo LEGO® MinecraftT! Incluye 2 minifiguras con diferentes armas y accesorios: Steve y Alex; incluye también un lobo y 2 esqueletos. 

$1677.76