¡Siéntate tras el volante del Coche de Rally LEGO® DUPLO®! Trabaja en el motor con la llave ajustable. ¡Practica entonces esquivando los conos y acelera para recoger el trofeo! A los pequeños pilotos les encantará participar en emocionantes carreras con este Coche de Rally para construir. Con ladrillos complementarios para facilitar el aprendizaje de las técnicas básicas de construcción, este set dará lugar a infinitas oportunidades de juego e interpretación automovilística. Incluye una figura LEGO DUPLO del conductor del Coche de Rally. 

$1230.06