¡Inaugura tu propio bar! Construye la marquesina decorada con franjas rojas y blancas, la fachada de brillantes colores y el cartel con forma de sándwich. Prepara sándwiches en la acogedora cocina y abre la gran ventanilla de servicio para dar la bienvenida a los hambrientos clientes, que se detendrán para comer un bocado en la concurrida acera, equipada con farolas y boca de incendios. Cuando llegue la hora del descanso, sube por la escalera al apartamento de la segunda planta, lee un poco en el confortable sillón con la lámpara y pasea por el balcón y la terraza. Convierte el modelo en una pequeña casa adosada o una floristería. 

$894.29