Bloques Masha

Sea el primero en dejar una reseña para este producto

Bloques Masha

De la famosa masha de dibujos animados y el oso aquí es este hermoso conjunto de ladrillos compatibles Lego. La venta incluye 1 juego, especifique en notas de orden el conjunto favorito de lo contrario la selección será aleatoria. 18 meses y mayores.
Para todos los pequeños Bauexperten viene con el Starter Set de la serie Masha y el oso de PlayBIG Bloxx exactamente playset derecho. Uno de cuatro grandes conjuntos con siete a once partes, hay orden. En cada juego se incluye un gran personaje de Masha con accesorios divertidos. Ya sea con mermelada de fantasía, fiesta de té, girasol o televisor, cada uno de los cuatro conjuntos ofrece accesorios emocionantes, a través del cual se pueden experimentar las grandes historias de la propia Masha.
Contiene 7-11 partes. Apto para otras piedras y juegos PlayBIG Bloxx
Con 1 carácter, los accesorios que se ajustan al tema jugable individualmente y en combinación
Montaje especialmente fácil de las piezas. Indicación de edad: de 18 meses a 5 años

Codigo: 113716793
$155.00