Crear y jugar: ¡compatible con LEGO Duplo!

Diseñado específicamente para niñas de 3 años y más, estos bloques de tamaño mediano son perfectos para las manos curiosas de tu pequeña. Con bloques de diferentes formas y colores muy vivos, así como piezas especiales para puertas y ventanas, ¡lo que puede crear no tiene límites! 
Cuando termine de jugar, podrá recogerlo todo rápidamente dentro del cubo (la tapadera también le sirve para construir).

Ideal para niñas de 3 años y más

Características:
• Hoja de pegatinas para personalizar las construcciones
• 100 bloques de colores vivos para jugar sin límites
• Puerta especial y ventana 
• Cubo grande de apertura fácil

$1000 
