Lego - Castillo Frozen

Sea el primero en dejar una reseña para este producto

Lego - Castillo Frozen

Construye un gran y brillante Palacio de Hielo para Elsa y siente la magia y la aventura con el especial puente deslizante y funciones de escalera giratoria. Hay tantos detalles dentro y por fuera para ayudar a recrear escenas de Frozen and Frozen Fever de Disney, o para crear historias nuevas y emocionantes con estos personajes muy queridos. Incluye mini muñecas de Elsa y Anna, además de Olaf, Marshmallow y cuatro Snowgies.

* Incluye Elsa con capa de tela brillante y figuras de mini muñecas de Anna, además de Olaf, Marshmallow y cuatro Snowgies.
* El Palacio de Hielo Mágico de Elsa cuenta con grandes puertas de entrada con función de puente deslizante, una cocina, mesa y taburetes, área de música, función de escaleras giratorias mágicas, dormitorio en planta alta con un gran balcón y un tobogán.
* En el exterior hay un parque infantil con un árbol, una fortaleza de nieve y un balancín, además de un trineo con tres carruajes.
* Los elementos accesorios incluyen una tetera, vasos, pastel, zanahoria, chocolate, partituras, espejo y una alfombra.
* Diviértase construyendo este enorme Palacio de Hielo con funciones especiales para agregar a la magia.
* Reproduce escenas de la Fiebre congelada y Frozen de Disney.
* Crea nuevas aventuras con tus personajes favoritos de Frozen.
* Este juego ofrece una experiencia apropiada para la edad y el juego para las edades de 5 a 12 años.
* El Palacio de Hielo Mágico de Elsa mide más de 12 "(31cm) de alto, 11" (30cm) de ancho y 7 "(19cm) de profundidad.
* Área de juegos con medidas de nieve de más de 2 "(6 cm) de alto, 7" (20 cm) de ancho y 1 "(4 cm) de profundidad.
* Trineo con carruajes mide más de 4 "(12cm) de largo, 1" (3cm) de ancho y menos de 1 "(2cm) de alto.

Código: 49426608
$1,699.00