Lego - Palacio Oscuro de Eclipso

Sea el primero en dejar una reseña para este producto

Lego - Palacio Oscuro de Eclipso

Únete al mundo de LEGO® DC Super Hero Girls ™ lleno de acción como Wonder Woman ™ batallas Eclipso ™ para salvar a The Flash ™! Este gran conjunto cuenta con un palacio desplegable fresco con 2 niveles, 4 'tubos de drenaje de energía', sala de planificación, gabinetes de vanidad y armas, Eclipso Jewel Jet, Wonder Woman Invisible Jet, un montón de elementos accesorios, además de 3 Kryptomites naranja.

* Incluye 3 figuras mini-doll: Wonder Woman ™, Eclipso ™ y The Flash ™, además de 3 figuras de Kryptomite ™ naranja.
* Cuenta con un palacio desplegable, tubos de apertura para sostener The Flash ™, Wonder Woman ™ y otros personajes de LEGO® DC Super Hero Girls ™, estación de alimentación en el centro, sala de planificación, gabinete de vanidad, gabinete de armas, una sección de creación Kryptomite ™ y una Kryptomite estación de entrenamiento.
* También incluye el Jet Invisible de la Mujer Maravilla con la cabina de la mini-muñeca de la abertura 2 y el jet de la joya de Eclipso con la carlinga de la mini-muñeca de la abertura.

Código: 49426615
$1,999.00