Lego - Fábrica de Kryptonita de Lena Luthor

Sea el primero en dejar una reseña para este producto

Lego - Fábrica de Kryptonita de Lena Luthor

Únete al mundo de LEGO® DC Super Hero Girls ™ lleno de acción mientras Supergirl ™ se enfrenta a Lena Luthor ™ en la fábrica de Kryptomite ™. Este gran conjunto cuenta con una fábrica de 3 niveles con laboratorio, Kryptomite dispensador / diapositiva, elemento de cristal, puerta de break-out, celda de retención, tirador en la azotea y una sala de "desagüe de energía", además de barco de escapada de Lena Luthor, , Krypto ™ y 3 figuras de Kriptonita.

* Incluye miniaturas de figuras Supergirl ™ y Lena Luthor ™, además de Krypto ™ el perro y 3 figuras de Kryptomite ™: verde, púrpura y azul.
* Cuenta con una fábrica de 3 niveles con un laboratorio, celda de retención, elemento de cristal, dispensador / tobogán Kryptomite ™, sala de "drenaje de energía", puerta de salida con graffiti y un tirador de Kryptomite.
* También incluye el bote de escapada de Lena Luthor con una cadena y una caja para los Kryptomites, y el bote de jet Supergirl con tiradores dobles y espacio para Krypto ™.

Código: 49426614
$1,119.00