Lego - Búnker Secreto de Batgirl

Sea el primero en dejar una reseña para este producto

Lego - Búnker Secreto de Batgirl

¡Únete al mundo lleno de acción LEGO® DC Super Hero Girls ™ cuando Batgirl ™ y su Bat-Bot encuentren a Mad Harriet ™ y al verde Kryptomite ™ cuando entran en el Bunker Secreto Batgirl! Este gran conjunto cuenta con un bunker de apertura con 2 niveles, incluyendo una zona de entrenamiento, laboratorio de TI, zona de equipo, zipline, Bat-Wagon con alas desplegables y ruedas foldup, y un montón de elementos accesorios.

* Incluye figuras de mini-muñeca Batgirl ™ y Mad Harriet ™, además del Bat-Bot Batgirl y una figura verde Kryptomite ™.
* Cuenta con un bunker que se abre para revelar las habitaciones en el interior, con un periscopio giratorio y puerta de apertura, colgando bolsa de boxeo y banco de pesas en el área de entrenamiento en el primer nivel, área de accesorios con accesorios, laboratorio de TI con pantalla y ventana, además de un zipline desde el nivel superior hasta el Bat-Wagon.
* También incluye Bat-vagón de Batgirl "que vuela" con las alas que se doblan, los neumáticos que doblan para arriba para el vuelo y una célula de la explotación agrícola.

Código: 49426613
$849.00