Lego - Noche Encantada de Cenicienta

Sea el primero en dejar una reseña para este producto

Lego - Noche Encantada de Cenicienta

Reenactar escenas de la icónica película de Disney, Cenicienta, con este modelo fácil de construir. Juega con Cenicienta en su casa con cocina y zona de dormitorio de arriba. A continuación, cambie su vestido de baile y vaya a la pelota en el carruaje y sacar el techo para jugar fácil dentro con 2 asientos para Cenicienta y su hada madrina. Incluye 2 mini figuras de muñecas, además de 2 figuras: un caballo y un ratón.

* Incluye 2 figuras mini-muñecas de la Cenicienta de Disney: Cenicienta con faldas conmutables y la Hada Madrina, además de 2 figuras de animales: un caballo y un ratón.
* Ofrece el carruaje de Cenicienta, la casa de Cenicienta con 2 pisos, y un soporte giratorio para su vestido de bola.
*Carruaje de Cenicienta se sienta 2 figuras mini-muñeca y cuenta con un techo extraíble para jugar fácil dentro, la apertura de la puerta y un cofre de apertura.
* La casa de Cenicienta cuenta con una puerta de apertura y ventanas, zona de la cocina de abajo con fregadero y mesa, y una zona de dormitorio arriba.
* Los elementos accesorios incluyen una invitación, 2 llaves, varita mágica, escoba, cepillo para el cabello, tijeras, plato con comida y un trozo de queso.
* Juega y canta todo el día con Cenicienta y su pequeño amigo de ratón, mientras hacen sus tareas en la casa.
* Ayude a la Madrina de Hadas a transformar los trapos de Cenicienta en un vestido de baile y muéstrele alrededor de su increíble carro tirado por caballos.
* Juega tus escenas favoritas de la película o crea nuevas historias de tu propia cuenta con estos personajes muy queridos.
* El carro de Cenicienta mide más de 4 "(11cm) de alto, 9" (24cm) de largo y 2 "(7cm) de ancho.
* La casa de Cenicienta mide más de 5 "(14 cm) de alto, 4" (11 cm) de ancho y 1 "(5 cm) de profundidad.

Código: 49426606
$859.00