Lego - Ariel y el Hechizo Mágico

Sea el primero en dejar una reseña para este producto

Lego - Ariel y el Hechizo Mágico

Deslice hacia atrás la puerta de cristal y camine dentro de la cueva de Disney Princess ™ Ariel. Nadar hasta la gruta de Ursula y colocar Ariel en el soporte giratorio para revelar sus piernas humanas. Este conjunto es fácil de construir y perfecto para los fans de Disney's The Little Mermaid para recrear sus escenas favoritas o crear nuevas historias propias. Incluye 2 mini figuras de muñeca más una figura de platija.

* Incluye 2 figuras mini-muñecas de Disney's The Little Mermaid: Ursula y Ariel con cola o piernas de sirena conmutables, además de una figura de platija.
* Cuenta con la Cueva de Ariel, la gruta de Ursula y un stand giratorio para revelar las piernas humanas de Ariel.
* La cueva de Ariel cuenta con una función de puerta corredera, tocador, asiento con tapa, escondite para platija, cofre del tesoro y una rueda de barco.
* La gruta de Ursula presenta un globo de cristal edificable para contener la voz de Ariel.
* Los elementos accesorios incluyen un tridente, monedas, cristales, galleta, taza de oro, botellas de poción, lápiz labial, collar de Ursula, contrato de Ursula y una pluma.
* Reviva momentos clave de Disney's The Little Mermaid o cree nuevas historias propias con estos personajes icónicos.
* Pasa el rato en la cueva de Ariel, probando nuevas miradas a la vanidad o jugando entre el tesoro con platija.
* ¿La bruja del mar Ursula logrará persuadir a Ariel a firmar el contrato?
* Gire el soporte giratorio y cambie la cola de sirena de Ariel por las piernas.
* La cueva de Ariel mide más de 5 "(13cm) de alto, 5" (13cm) de ancho y 3 "(9cm) de profundidad.
* La gruta de Ursula mide más de 3 "(8cm) de alto, 3" (8cm) de ancho y 3 "(9cm) de profundidad.
* El soporte giratorio mide más de 3 "(9 cm) de alto, 2" (7 cm) de ancho y 1 "(4 cm) de profundidad.

Código: 49426605
$699.00