¡Hermosos peinados con rizos, ondulados y color para Barbie! El cabello que cambia de color y un set de realistas herramientas permitirán a tu hija crear imágenes únicas para Barbie. 
Incluye ondulador, rizador y cepillo que funcionan sin calor. El cabello de Barbie no solo quedará rizado u ondulado, también tendrá efectos de color. Se puede elegir entre los colores morado o rosado para el cabello. Para crear una nueva imagen, se quita el peinado, se humedece el cabello y se cepilla, ¡La diversión comienza de nuevo! 

$359