Bella de Disney se da cuenta de que es posible que la Bestia de Disney sea algo distinto de lo que pensó al principio cuando canta la clásica canción “Algo ahí” en la película, La Bella y la Bestia. Presiona su pancita para que la muñeca Melodías encantadas de Bella cante. Esta muñeca viene con su vestido dorado y un collar removible inspirados en la película.
Incluye muñeca, vestido, collar, un par de zapatos e instructivo.
• La muñeca Bella canta.
• La muñeca viene con su vestido dorado.
• Collar removible.
• Edad recomendada 3 años en adelante.
• Advertencia Peligro de asfixia. Piezas pequeñas. No es para niños menores de 3 años. 
• La muñeca no se queda parada. 
• Incluye 3 baterías tipo reloj A76. 

$669