En la pequeña aldea de Villeneuve, la independiente Bella de Disney desea más de lo que la vida en la aldea puede ofrecerle. Cuando se entera que la Bestia guarda a su padre prisionero, propone tomar su lugar para liberarlo. Ahí se topará con un encantamiento misterioso que jamás se hubiera podido imaginar. La muñeca Bella Vestido de la aldea viene con un vestido y zapatos removibles inspirado en la película de imagen real de Disney La bella y la Bestia. ¡A las niñas, los coleccionistas y los fanáticos de este clásico les encantará revivir sus momentos de cuento de hadas favoritos e imaginar sus propias historias! 
• Incluye muñeca, vestido y par de zapatos.
• Muñeca de Bella inspirada en la película.
• La muñeca viene con su vestido de la aldea.
• Par de zapatos removible.
• Edad recomendada: 3 años en adelante.
• Advertencia: Peligro de asfixia. Piezas pequeñas. No es para niños menores de 3 años. 
• La muñeca no se queda parada.

$439