La película Frozen de Disney está llena de diversión, risas y nieve... y esta muñeca Elsa Snow Powers ¡sabe cómo crear una tormenta de nieve! Coloca uno de los ocho copos de nieve incluidos en la mano de la muñeca, empújale el brazo hacia el cuerpo y suéltalo para lanzar los copos de nieve! Las pequeñas soñadoras imaginarán tener los poderes de la nieve de Elsa. Esta encantadora muñeca Elsa lleva puesto su vestido de reina de las nieves inspirado en la película, con capa de quita y pon. Cuando las niñas hayan cubierto su reino con los copos de nieve, pueden usarlos para decorar la capa de la muñeca Elsa.

$619