Deja que la imaginación se eleve con esta muñeca de Bunny Blanc - se ha unido al Club de Arquería de la escuela. Accessorized con una pieza de arco y flecha, el Ever After High muñecas de tiro con arco son el objetivo de afters felices para siempre! Bunny Blanc muñeca, hija del Conejo Blanco del País de las Maravillas, tiene un arco de color rosa con la flecha que puede celebrar en su mano. Ella está lista para la práctica vestida en un equipo azul del entrenamiento con una impresión floral colorida y polainas textured púrpuras. Botas de corte rosa y una joyería de cuerpo elaborado están a la derecha en el punto. Y una diadema con orejas de conejo es una pieza de la firma. Practicar, apuntar alto en la competencia o señalar un camino hacia la aventura. Las muñecas Ever After High archery realmente dejar que la diversión volar! Recoja todos ellos para ampliar las posibilidades de contar cuentos (cada uno se vende por separado, sujeto a disponibilidad). Incluye la muñeca de conejito blanco que usa modas y accesorios, además de arco y flecha pieza. Muñeca no puede estar sola. Los colores y las decoraciones pueden variar. Para las edades de 6 años.

$259