La innovación de Hot Wheels te trae el set de carreras más alucinante con coches de inteligencia artificial que te ayudan a no salirte de la pista, o a conducirlos de manera independiente para competir directamente contra la máquina. Esta pista de carreras con inteligencia artificial incluye dos coches radio control capaces de alcanzar 180 metros por hora y dos mandos de radio control con distintos modos de juego. El sistema de conducción asistida inteligente permite a los usuarios mantenerse en la pista o competir contra la propia máquina. El juego también permite conducir los coches fuera de la pista, como un radio control clásico. El set incluye 20 trozos de pista, con los que se pueden crear más de 40 configuraciones. El sistema de inteligencia artificial de la pista permite además incluir peligros y obstáculos virtuales al estilo de los videojuegos que será necesario superar para ganar la competición.La innovación de Hot Wheels te trae el set de carreras más alucinante con coches de inteligencia artificial que te ayudan a no salirte de la pista, o a conducirlos de manera independiente para competir directamente contra la máquina. Esta pista de carreras con inteligencia artificial incluye dos coches radio control capaces de alcanzar 180 metros por hora y dos mandos de radio control con distintos modos de juego.


$453.20