¡Una pista disparatada para hacer las carreras más locas! Esta pista incorpora unas sierras que acechan para cortar los coches por la mitad. Las dos mitades siguen la carrera para luego volver a encontrarse y fusionarse de nuevo en un solo coche. ¡Es impresionante! Consta de dos rampas de acrobacias que el niño puede controlar para aumentar la dificultad y el riesgo de la carrera. También puede añadir un coche Split Speeders para crear nuevas fusiones disparatadas. Al terminar la carrera, la pista se convierte en el lugar perfecto para guardar los coches Split Speeders y llevárselos a todas partes. Incluye un coche.


$820.20