¡Los niños se quedarán asombrados con esta fábrica de coches de Hot Wheels! Solo hay que montar la pista en forma de espiral como una fábrica de verdad y colocar un coche en cada barrera. Al lanzar un coche desde arriba, ¡todos los coches que tienen lo que hace falta para "pasar" la revisión se ponen en marcha! ¡Esta pista incluye divertidos bloques para que los niños puedan reconstruir la diversión una y otra vez! Viene con un coche Hot Wheels para empezar a jugar nada más abrir la caja. Se venden por separado y están sujetos a disponibilidad. No compatible con algunos vehículos de Hot Wheels.

$679.20