El aventurero Thomas ha salido en busca de la legendaria esmeralda perdida, ¡pero antes tiene que superar al gorila guardián! El niño puede ayudar a Thomas en su búsqueda para encontrar esta joya. Solo hay que lanzar a Thomas por la vía y apretar el mango. Al apretarlo tres veces, Thomas sube hasta lo alto del circuito, ¡donde tiene que enfrentarse al aterrador gorila! Cuando Thomas llega a la cumbre, la esmeralda cae justo en las manos del gorila. Entonces, Thomas puede bajar por la plataforma en busca del tesoro, pero cuando se acerca, ¡el gorila coge la esmeralda y la esconde! Después de vivir una emocionante aventura, el niño puede darle la vuelta al circuito para vivir más aventuras en la selva. Thomas corre entre las plantas. Al inclinar la plataforma del río, el tesoro cae rodando por la vía. El niño puede ayudar a Thomas a empujar el tesoro por el circuito hasta la pista elevadora.

$730.20