
Baterias: 2 Pilas LR3 (Incluidas)
La nueva Estación de bomberos Tut Tut Bólidos contiene multitud de elementos para jugar y manipular: pistas, una rampa para lanzar a los vehículos, un ascensor y una barra de descenso para emergencias, una sirena, elementos móviles… 

¡Incluye además al Tut Tut Bólido Chema el Bombero! 

Es compatible con todos los juguetes y vehículos de la gama Tut Tut Bólidos, y tiene 4 sensores mágicos para activar los sonidos y respuestas de los vehículos al pasar por ellos.

$869.79