Hoy es un día de carreras en el Estadio Monster Dome y el astuto de Crusher no se detendrá ante nada para ganar a Blaze... ¡incluso si tiene que hacer trampas y construir un robot en forma de tiburón para devorar a Blaze! ¿Conseguirá Blaze pasar junto al tiburón y correr hasta la meta o se hará Crusher con la victoria? ¡Esta pista se puede configurar de múltiples maneras para que los fans de las carreras recreen toda la acción y aventuras de Blaze y los Monster Machines! ¡Haz carreras de uno contra uno entre Blaze y Crusher o personaliza la pista y construye el circuito que tú quieras! Con los dos lanzadores incluidos, los Monster Machines pueden correr a toda velocidad para hacer acrobacias y emocionantes carreras. ¡Lanza los todoterrenos por la rampa y el looping de 360 grados o corre a través de un aro de fuego! El Estadio Monster Dome incluye los vehículos de Blaze y Crusher.

$920.30