¿Mario o Luigi? ¿Quién ganará la carrera esta vez? El divertido duelo de los dos hermanos va a la siguiente vuelta. Los fontaneros más famosos del mundo ya se sientan en sus karts y convierten el circuito de Carrera en un sitio inseguro. ¡A toda mecha por la recta de alta velocidad y luego con impulso en la curva! El circuito de 4,9 metros de largo tiene todo lo necesario para una diversión en la carrera durante horas. En el set se incluyen dos coches slot a escala 1:43 y estos entusiasmas por su modelado fiel al original. Con el set "NINTENDO MARIO KART 8" GO!!! de Carrera hay mucha marcha en el hogar. Una diversión en la carrera para toda la familia


$1789.30