¡Participa con los trabajadores del servicio de limpieza en su ronda diaria! El Camión de la Basura, de fácil construcción, cuenta con función de descarga para que estés listo para salir enseguida. Ayuda a los trabajadores a vaciar la basura en el contenedor y cárgalo en el camión. Barre después la calle para que quede limpia y en orden. Diseñado para familiarizarse con el ladrillo LEGO®, este set LEGO Juniors incluye sencillas instrucciones y elementos que permiten comenzar a jugar cuanto antes. Incluye 2 minifiguras de trabajadores del servicio de limpieza. 

$468.97