Combate las fuerzas de la Primera Orden con el Poe's X-Wing Fighter. Este caza estelar modificado está equipado con numerosas funciones: 4 cañones automáticos, 2 cañones convencionales, tren de aterrizaje retráctil, alas abatibles, cabina que se abre con espacio para una minifigura y espacio detrás para el droide astromecánico BB-8. Cuenta incluso con una bodega de carga con armería, misiles de reserva y munición, y un asiento para una minifigura. ¡Sube la escalera de acceso, siéntate en la cabina y prepárate para recrear las mejores escenas de Star Wars: El despertar de la Fuerza! Incluye 3 minifiguras con diferentes armas y accesorios: Poe Dameron, tripulación de tierra de la Resistencia y un Resistance X-Wing Pilot, así como un droide astromecánico BB-8. 

$2013.54