¡Ayuda a Spider-ManT a defender su guarida frente al malvado Green Goblin! Construye primero la guarida de fácil construcción y entra después en acción con Green Goblin, sus calabazas bomba y su planeador. Pon en marcha entonces el helicóptero de Spider-Man y usa el cañón de telarañas para detenerlo. Acude después con el agente de policía en su moto para ayudar a Spider-ManT. Diseñado para familiarizarse con el brick LEGO®, este set LEGO Juniors incluye instrucciones sencillas y elementos que permiten comenzar a jugar cuanto antes. Incluye 3 minifiguras: Spider-Man, Green Goblin y un agente de policía. 

$849.52