Batgirl Vehiculo de Misiones - DC Super Hero Girls

Sea el primero en dejar una reseña para este producto

Batgirl Vehiculo de Misiones - DC Super Hero Girls

-Batgirl figura de acción está lista para montar en acción con su sede en las ruedas! Con tantas características frescas y gadgets, este vehículo de transformación muestra las habilidades del genio de la tecnología. 
-Cuando llega una misión, la figura de Batgirl puede brincar en el asiento del conductor y despegar en su vehiculo.
-¡El Vehiculo de misiones se abre para revelar una jefatura de la misión de dos pisos con el engranaje oculto de la misión para la figura de acción de Batgirl y un lanzador secreto de la red!
-¡Simplemente levante el lado y bájese hacia atrás para transformar de un vehículo rodante en un juego de juego estacionario!
-La azotea se convierte en una segunda historia donde el engranaje de la misión de la figura de acción de Batgirl se almacena secretamente. ¡Apriete su armadura de cuerpo, guanteletes, máscara en forma de murciélago y alas en forma de murciélago para dirigirse a la acción!. 


Codigo: 53206998
$629.00