Mini Frozen + Accesorios

Sea el primero en dejar una reseña para este producto

Mini Frozen + Accesorios

Con las muñecas de moda y muñecas pequeñas de Frozen Una aventura congelada de Disney, las niñas pueden imaginar momentos memorables de la películas así como inventar sus propias aventuras en Arendelle. Muchas posibilidades las esperan: una valiente y heroica travesía, una escena graciosa para reír fuerte o simplemente divertirse con las elegantes vestimentas. Presentando a los personajes que todos conocemos y queremos -Anna, Elsa, Kristoff, Olaf, Sven y Malvavisco- esta línea de muñecas y figuras ofrece detalles inspirados en la película y una variedad de modos de jugar.


Codigo: 71848012
$199.00