Barbie Dreamtopia Villa Caramero carruaje

Sea el primero en dejar una reseña para este producto

-Barbie Dreamtopia Villa Caramero carruaje

Esta Barbie Dreamtopia Villa Caramero carruaje y unicornio es un dulce paseo para Barbie princesa muñeca. ¡Abre la puerta para dejarla entrar y montar en estilo real! Inspirado por una fresa, el carruaje es tan bonito creando un ambiente de magia lleno de colores.

-Muñeca princesa Barbie puede invitar a un amigo, el carruaje tiene dos asientos cómodos para disfrutar mas la diversion. 

-El unicornio blanco está listo para conducir la imaginación dondequiera con un cuerno rosado y una melena y una cola púrpuras. Un frenillo colorido y las riendas lo conectan al carruaje fantástico.

-La muñeca princesa Barbie se ve tan dulce con un top decorado con dulces rosas, una falda extraíble con estampado colorido de fruta, zapatos a juego y una tiara rosa.

Edad: 3+
Código: 53202467
$869.00