Barbie y los Delfines Mágicos - Yate con Perritos

Sea el primero en dejar una reseña para este producto

-Barbie y los Delfines Mágicos - Yate con Perritos

Sumérgete en un océano de diversión con el Barbie Delfines Magicos, Yate vista al oceano inspirado en Barbie y la aventura tropical de sus hermanas. Está listo para hacer olas, tres cachorros y un montón de accesorios para recrear la acción. ¡Diseñado en rosa, blanco y amarillo, el barco liso flota realmente y viene con una balsa para los perritos que se mantiene a flote, también! Doble su pabellón para sentar a la muñeca Barbie y todas sus hermanas (muñecas vendidas por separado), hay espacio en el barco para cuatro muñecas. Les encantará mirar a través del fondo de "vidrio" que revela la vida marina submarina, como un delfín lindo subiendo a decir hola!.

-Tiene una balsa flotante se adapta a los tres cachorros y se puede unir al barco por una cuerda para darles un paseo emocionante!

-Un chaleco de vida y máscara de snorkel para una muñeca hacer un chapoteo. 

-Dos copas de bebida, una botella de protector solar y una cámara añadir juego de cuentos más tropical

*Muñecas vendidas por separado

Edad: 3+

Código: 53202882
$599.00
