Barbie® - DreamCamper

Sea el primero en dejar una reseña para este producto

Barbie® - DreamCamper

Este increíble Barbie® DreamCamper ™ se transforma de un RV camping en un juego de campamento con espacio para Barbie ® muñeca y todas sus hermanas a dormir (muñecas se venden por separado). ¡Diseñado en rosa de la firma con las ruedas que ruedan, este campista se abre para revelar tanto más! Simplemente presione el botón en la parte superior del vehículo para activar una característica mágica: el panel lateral se abre, la parte superior se despliega y la parte delantera y trasera del campista se expanden para crear un espacio de juego de más de 2 pies de largo! El lado abierto se convierte en una piscina con un tobogán de agua y escaleras que se despliegan - llenar para hacer olas de diversión. El interior ofrece comedor bajo las estrellas - establecido con la mesa de comedor y los asientos delanteros del vehículo que se convierten en dos sillas. La parte trasera de la caravana tiene un armario y baño con lavabo, ducha y WC en un lado - en el otro, es una cocina con fregadero y nevera. Un pozo de fuego y malvaviscos tostado en palos permiten momentos de unión. Y dos hamacas y dos espacios para dormir significan que cuatro muñecas pueden disfrutar de dulces sueños. Cuando llegue la mañana y es hora de moverse, cierra el campista y rodar a la próxima aventura. Los detalles frescos, como las ruedas rosadas, un volante móvil, los acentos plateados, una raya colorida y las ventanas abiertas, hacen diversión que acampa. Muchos accesorios se suman al juego de cuentos. A los jóvenes aventureros les encantará abrirse camino con la Barbie® DreamCamper ™ y detenerse dondequiera que la imaginación conduzca, porque con Barbie®, ¡puedes ser cualquier cosa! Incluye juego de campistas con características de transformación que incluyen una piscina pop-out (con escalera y escalera), pop-out trasero (con baño y cocina), dos hamacas y asientos delanteros que doblan como sillas; muebles que incluyen una mesa de comedor, dos taburetes y un pozo de fuego; y accesorios para contar historias, como dos palos con malvaviscos, ajustes de lugar, comida y cepillos de dientes; muñecas no incluidas. Los colores y las decoraciones pueden variar.

Transforma el colorido Barbie® DreamCamper ™ en un juego de campamento con sólo pulsar un botón. ¡La parte superior se despliega, el lado salta y la espalda se expande para crear un espacio de juego de más de 2 pies de largo!
El lado abierto se convierte en una piscina con un tobogán de agua y escaleras que se despliegan para realmente hacer un chapoteo!
Use el interior para comer o dormir - tire de los dos asientos de la cabina delantera para crear sillas para la mesa o enganchar las hamacas para que dos hermanas duerman bajo las estrellas.
Dos camas más significa Barbie ® muñeca y todas sus hermanas pueden golpear el camino juntos (muñecas vendidas por separado).
La parte trasera de la caravana tiene un armario y baño con lavabo, ducha y WC en un lado - en el otro, es una cocina con fregadero y nevera.
Un pozo de fuego y los malvaviscos que asan en palillos son perfectos para los momentos del enlace del amigo y de la familia.

$1,277.10