Power Wheels - Barbie Escalade

Sea el primero en dejar una reseña para este producto

-Power Wheels - Barbie Escalade

Su joven conductor será la envidia del barrio con este elegante paseo.
El Power Wheels® Barbie ™ Cadillac® Escalade ™ tiene todo el lujo y la emoción de un Cadillac® con la diversión añadida de los colores y gráficos de Barbie ™. Con un interior espacioso y cómodo, elegantes acentos cromados, puertas que realmente se abren y cierran, y una radio de trabajo con una toma de MP3, ¡los niños se sentirán como si estuvieran conduciendo la cosa real! Una batería de 12 voltios permite a los niños conducir hasta 5 mph como máximo. mientras que los frenos Power Lock® y una opción de bloqueo de alta velocidad controlada por los padres ayudan a los conductores principiantes a acostumbrarse a navegar sobre superficies duras y césped. ¡Incluso hay un compartimento de almacenamiento en la parte trasera para todos sus equipos on-the-go!

• Gráficos Barbie ™ y estilo Cadillac® realistas
• Interior espacioso y acentos "cromados"
• Radio de trabajo real con conector MP3 y altavoz trasero grande
• Las puertas se abren y cierran para facilitar su entrada y salida
• Gran área de almacenamiento posterior con el maletero que abre y cierra
• Conductores de 2,5 y 5 mph (4 y 8 km / h) máx. adelante; 2,5 mph (4 km / h) máx. marcha atrás

Código: 53206150
$7,559.10