Polly Poocket Helicóptero Gira De Conciertos

Sea el primero en dejar una reseña para este producto

¡Viaja con estilo con Polly y su banda! Escoge entre Lila o Shani, mientras se preparan para un increíble concierto en el tour de Polly (no incluida). Cada muñeca viene con un atuendo decorado con divertidas notas musicales. Cuando es hora de despegar, las niñas pueden vestir a las muñecas con atuendo de piloto. Colócale a las muñecas su vestido para que estén listas para el show. Cada una viene con su micrófono. Combina el viaje con la moda, colecciona a Lila y a Shani para que puedan cantar juntas como miembros de la banda de Polly.
$279.00