Polaris Outlaw - Pink

Sea el primero en dejar una reseña para este producto

Polaris Outlaw - Pink

Su pequeña princesa estará encantada con su propio Polaris Outlaw. Este ATV todo-chisporroteo con la actitud es el paseo más caliente en ciudad para las muchachas gutsy que aman divertirse. Las ruedas todo terreno knobby proporcionan la tracción en hierba, suciedad, grava o pavimento. Este ATV de alta tecnología tiene un acelerador de pedal con frenos automáticos. Con una palanca de cambios de dos velocidades, viaja a 2½ o 5 mph, además de que tiene marcha atrás. Batería recargable de 12 voltios y cargador incluido.

Dimensiones del producto montado: L 42.25 pulgadas x L 27.25 pulgadas x H 29.50 pulgadas x L 48.00 libras. 
De alto rendimiento, de 12 voltios a batería de cuatro ruedas ATV 2 velocidades: 2½ o 5 mph + reverso

Codigo: 81737949
$6,556.50