Fig. Colección Capitan America

Esta figura Marvel Legends Captain America de 30 cm tiene más de 30 puntos de articulación, para que los coleccionistas y los chicos puedan posarla como quieran e imaginar a Captain America lanzándose al frente de una batalla legendaria. Además de los 30 puntos de articulación, la figura Marvel Legends Captain America de 30 cm cuenta con decorado de lujo y diseño basado en las historietas que los coleccionistas reconocerán y apreciarán. Con la Marvel Legends Series, los héroes son más que admirados; son legendarios.

EXCLUSIVO TIENDA EN LINEA JULIO CEPEDA

Codigo: 71842820
$1,219.00  $853.30