Unete a la acción legendaria en la serie de Marvel Legends con este imponente y 12 pulgadas leyendas de las figuras del hombre araña imponente. Con más de 30 puntos de articulación, manos alternas y accesorios, y de alta calidad, un estilo muy detallado, esta cifra Leyendas es una adición a cualquier colección épica superhéroe y Super Villain.


Incluye la figura 6 y accesorios.


· 12 pulgadas leyendas de las figuras de la serie
· Más de 30 puntos de articulación
· Incluye las manos alternas y accesorios detallados de Spider-Man

Codigo: 71842786
$1,219.00  $853.30