En la tienda de juguetes en línea encontrarás muñecos de transformers, La batalla de los Transformers explota cuando los titanes regresan.

Ayúdalos a salvar la ciudad con las figuras de transformers que se convierten en un solo paso a modo robot.

¡Consulta el catálogo de juguetes de moda en Walmart en línea y recíbelos en la puerta de tu hogar!

¡Descubre nuestra tienda en línea y conoce las ofertas Walmart!

Transformers te presenta los nuevos Titans Return. La figura de acción de Doomshot and Megatron fue diseñada con gran nivel de detalle, es convertible de robot a nave en sencillos pasos y su imagen está inspirada en la serie de televisión.

Revive las peleas más increíbles entre los Autobots y los Decepticons. Es ideal para niños mayores de 8 años.

$1,499.00
