¡Estos Super Strikers pueden realizar los movimientos más característicos de las superestrellas de verdad! ¡Al apretarles las piernas, realizan su clave de lucha más característica! John Cena lleva a cabo su "ajuste de actitud", Undertaker lanza su golpe o The Rock realiza su ataque del bulldozer. Además, ¡los niños pueden jugar con sus figuras Super Strikers de 15 cm en el ring Turnbuckle Takedown (se vende por separado) para ver quién será el campeón!.
Hay varios modelos, no sabemos cuál recibirás, es sorpresa. Si deseas uno en concreto, contacta con nosotros después de hacer el pedido.

$493.08

