Batgirl - Batilanzador
$410.00	
Explosión en la aventura con la muñeca de acción Batgirl ™! Inspiradas por los poderosos estudiantes de Super Hero High, las DC Super Hero Girls ™ están listas para cualquier llamada a la acción con equipo de misión fresca. ¡Armada con su blaster liso, la muñeca de Batgirl ™ está lista para apuntar para un A en la clase de blanco - o ahorrar el día! Ella viene con tres proyectiles diferentes y un objetivo para expandir la diversión de contar cuentos, como una flecha en forma de murciélago, gancho de agarre inspirado en alas en forma de murciélago y "explosión de energía". Simplemente deslice el proyectil hacia el blaster y presione el botón para dispararlo. Apunta a la meta plateada o crea desafíos propios. La muñeca Batgirl ™ está lista para cualquier misión en un elegante traje en sus colores de firma en púrpura y negro con un símbolo en forma de murciélago amarillo en su pecho, botas amarillas y puños de brazo amarillo. Los accesorios icónicos para este genio de la tecnología incluyen su cinturón de utilidad amarillo, alas en forma de murciélago negro, gafas inspiradas en la máscara y una diadema con orejas en forma de murciélago. Los jóvenes superhéroes les encantará encontrar sus propias habilidades únicas junto con los estudiantes de Super Hero High. De la práctica de la misión a la asignación de misión, aprender a liberar los poderes de estos personajes y explorar su propio héroe interior! Recoge todas las muñecas y accesorios DC Super Hero Girls ™ para realizar misiones aún más grandes (cada una se vende por separado, sujeto a disponibilidad). Incluye muñeca Batgirl ™ de acción de 12 pulgadas con brazo blaster con accesorios, tres proyectiles y objetivo. Los colores y las decoraciones pueden variar.