DC Super Hero Girls-supergirl	
$379.00	
Rienda suelta a su poder y explorar su héroe interior con muñecos de acción del superhéroe de DC ! Inspirado por los estudiantes poderosos de DC Super Hero alta , los muñecos de acción del superhéroe de DC chicas están listas para la diversión de gran alcance .

En la escala de 12 pulgadas , la maravilla de la muñeca de la mujer es la acción positiva del Amazonas ! Ella parece estar listo para la acción con su traje de firma que combina los elementos icónicos de su carácter original DC Super Hero con la combinación de colores azul y rojo . El líder natural y de primera atleta de deportes de su lazo de la verdad , Superhéroe puños de muñeca y tiara. Diseñado con alta articulación y la capacidad para funcionar en solitario , la maravilla de la muñeca de acción de la mujer está lista para las aventuras épicas !	Mattel
