Resortera - Super Hero Girls	
$171.50	
Deje volar su imaginación y encontrar su propio interior del superhéroe con este surtido de volar giders inspirado superhéroe por DC Superhéroe muchachas . Cada planeador superhéroe viene con un mecanismo de tirachinas diseñado para ayudar a la icónica planeador superhéroe vuela hasta 22 pies en el aire ! Elija entre dos planeadores de caracteres. Los poderosos adolescentes usan trajes elegantes inspiradas por su apariencia originales . Recoger a los dos a la diversión doble narración superhéroe!	Mattel