Super Here Girls - Heroe de Acción	
$210.00	
¡Esta figura de acción de la Maravilla de las mujeres del superhéroe de DC está lista para actuar siempre que usted sea! ¡Con un movimiento único activado apretando sus piernas, usted puede desencadenar a su héroe interno para una cierta diversión de gran alcance! La figura de acción de 6 pulgadas muestra una apariencia de firma y un movimiento de firma. Simplemente apriete las piernas de la figura de acción de la Mujer Maravilla para verla girar su Lazo de la Verdad en el aire. El accesorio icónico es extraíble para expandir la diversión de contar cuentos. Su actitud es dinámica para hacer hincapié en sus poderes Super Héroe. Y su atuendo es reconocible de los episodios. A los niños les encantará encontrar sus propias habilidades únicas junto con este estudiante favorito de Super Héroe. Desde un día escolar rutinario hasta una aventura de Super Hero, ¡explora tu héroe interior con figuras de acción de DC Super Hero! Recoge todas las figuras de acción de DC Super Hero Girls para ampliar las potentes posibilidades (cada una se vende por separado, sujeto a disponibilidad). Incluye la figura de acción de la Mujer Maravilla con Lasso de la Verdad y la característica del movimiento.

Las niñas del superhéroe de los tebeos de la CC muñeca de la acción de 6 pulgadas - mujer de la marmota Características:
Desata tu héroe interior con las figuras de acción DC Super Hero Girls con movimiento activado por los niños

Squeeze Wonder Woman piernas de la figura de acción para ver su brazo girar su Lasso de la Verdad en el aire

La figura de 6 pulgadas luce un look de firma en rojo y azul con acentos inspirados en armaduras de oro, puños plateados y su tiara estrella

Recoge todas las figuras de acción de DC Super Hero Girls para ampliar las posibilidades de contar historias de Super Hero y poderosa diversión (cada una se vende por separado, sujeto a disponibilidad)	Mattel
