¡Conoce el juguete Pax, mi cachorro hace popó! Cuidarlo es tan divertido como cuidar a un cachorro de verdad. Empuja su correa para llevarlo a pasear. Puede hacer sonidos de cachorrito feliz cuando le das su comidita. Después siéntalo para que haga lo suyo. Jala la correa para sentarlo y ¡que haga "popó" como un cachorro de verdad!
El juguete Pax, mi cachorro hace popó es un amiguito muy hambriento. Dale su comidita una a la vez y después llévalo a pasear. ¡Oh, oh! Tiene que hacer popó! Jala correa y se sentará. Después suelta la correa y verás lo que se dejó. Recógelo en la bolsa incluida.
Diviértete muchísimo con Pax, mi cachorro hace popó. Cuídalo como a un cachorro de verdad y él te querrá con todo su corazón.
• Incluye mascota, correa desmontable en 2 piezas, 9 bolitas de comida, bolsa para recoger e instructivo.
• Como un verdadero cachorrito
• Dale de comer y llévalo a pasear
• Oh, oh, tiene que hacer popó
• La mascota hace sonidos de cachorrito feliz
• Edad recomendada: 4 años en adelante
• ADVERTENCIA: PELIGRO DE ASFIXIA. Piezas pequeñas. No es para niños menores de 3 años.
• Requiere 2 baterías alcalinas AAA de 1,5 V. No incluidas.

$749