My Little Pony Rarity le encanta la moda y todo lo relacionado con ella, por lo que siempre se ve bien. Siempre al estilo en la fiesta de la amistad Cuenta con trajes de Rarity característicos que se pueden cambiar en un abrir y cerrar de ojos. Creaciones y accesorios tienen clips confortables. Reemplazar los elementos, entre otros, serie ponis (vendido por separado).
My Little Pony desde el mundo mágico de la fantasía, les gusta divertirse, siempre dispuesto a ayudar y son capaces de escuchar.

$389