¡Este unicornio hermoso, brillante del reino de Sweetville de Barbie ™ Dreamtopia es aún más dulce con los detalles del caramelo y una melena y una cola rosadas suaves! Deja que tu imaginación cobra vida con esta fantástica amiga, porque al entrar en Dreamtopia con las hermanas Barbie ™ y Chelsea ™, despertas a un mundo donde los sueños se hacen realidad. El unicornio rosado, que puede caber una muñeca de tamaño de moda (se vende por separado), es el sueño de un amante de dulces con un cuerno de cono de helado, cascos de chocolate y un collar detallado de dulces. Cepille la melena y la cola con un peine decorado con dulces de menta, está lista para tantas aventuras mágicas. A los jóvenes soñadores les encantará explorar nuevos mundos e historias de ensueño con el Sweetville Barbie® Unicorn. Recoge todas las muñecas y accesorios Barbie ™ Dreamtopia y deja que tus sueños tomen vuelo (cada uno se vende por separado, sujeto a disponibilidad). Incluye unicornio y peine. Los colores y las decoraciones pueden variar.

$369