Barbie En Una Aventura Espacial

Sea el primero en dejar una reseña para este producto

Barbie En Una Aventura Espacial Dron Aerodeslizando



Un conjunto de juego que incluye un dron con una muñeca, el mando de control y un cable. En sus aventuras entre las estrellas, Barbie viaja a través de la galaxia sobre su tabla de surf espacial. Gracias a este dron de control remoto, Barbie puede despegar fácilmente y volar, cambiar de dirección o modificar su altitud. Su manejo es muy sencillo y, gracias a los botones del mando de control, también permite ejecutar acciones programadas.


Codigo: 53226801
$2,349.00  $1,644.30