Polly Pocket! Vehiculo de Aventura Surtido

Sea el primero en dejar una reseña para este producto

Polly Pocket! Vehiculo de Aventura Surtido


!Polly y sus amigos estan listas para su próxima aventura! El bote tiene fondo transparente y tiene increíble sorpresas. Al girar la rampa que lleva el bote se descubre una mesita y un comportamiento para guardar cosas. El Carrito Cuidado de Mascota tiene un regadera para duchar a los perritos, una secadora y una cortina para extra privacidad. Se venden por separado.



Codigo: 53237881
$399.00