Vehiculo Virtual - Barbie

Sea el primero en dejar una reseña para este producto

Vehículo Virtual - Barbie


Descripción del producto

Inspirado en la próxima película de Barbie Video Game Hero, este juego de juego de héroe de Barbie presenta un espectacular vehículo perfecto para acercarse a la próxima aventura llena de acción! Una hoja de pegatina está incluida para las niñas para decorar el roadster, un personaje de nube 2D está listo para jugar, y Barbie junior doll y su trofeo "power-up" figura - también en estilo de juego 2D - son exclusivos para el paquete. Al igual que otros personajes de power-up, desbloquea contenido exclusivo dentro del juego digital relacionado cuando se utiliza con la Barbie Life App.

Codigo: 53236578
$359.00