Polly Pocket! Carrito de Mascotas

Sea el primero en dejar una reseña para este producto

Polly Pocket! Carrito de Mascotas

Polly tiene listas sus órdenes y ahora ya puede repartir comida a todas sus mascotas. Además, viene con su perrito Pug que la acompaña siempre. ¡El colorido camión tiene una parte superior en forma de gatito y un cinturón para que Polly vaya bien segura en su ruta de entregas!

• Incluye 1 Carrito, 1 Figura Polly, 1 mascota y accesorios.
• Medidas Aproximadas del Empaque: Alto 14 Cm, Ancho 20 Cm, Profundo 9 Cm.
• Medidas Aproximadas del Carrito: Alto 11 Cm, Ancho 5 Cm, Profundo 7 Cm.
• Edad: 4 años en adelante.

Código: 53205044
$245.00