Set Doh Vinci 70+

Sea el primero en dejar una reseña para este producto

Set Doh Vinci 70+

Deja que tu creatividad sobresalga con una experiencia artística única. Los creadores de Play-Doh traen a usted un compuesto para modelar, Play-Doh DohVinci permite decorar y personalizar su mundo en muchas formas de colores, es súper fácil para todos! Sólo tienes que utilizar el compuesto de diseño de secado al aire y la herramienta Styler para crear diseños tridimensionales con líneas. A diferencia de la mayoría de las pinturas o los marcadores, no se preocupe si usted comete un error . Simplemente limpie su diseño e inténtelo de nuevo! Una vez que esté listo, es hora de mostrar su hermosa creación ya que se seca con aire!


Si usted se siente tremendamente inspirado o simplemente quiere relajarse y divertirse, cada experiencia Play-Doh DohVinci es única y fácil! Sólo tienes que seguir 3 pasos sencillos para empezar a trabajar en su proyecto:


1. Elige un color.
2. Deslice el tubo Deco Pop que contiene un diseño colorido en el Styler.
3. Apriete para crear obras de arte coloridas con un efecto tridimensional.


Codigo: 71848813
$669.00