Poppit Paq. De Recarga Masa Moldeable

Sea el primero en dejar una reseña para este producto

Poppit Paq. De Recarga Masa Moldeable


Crear con arcilla la forma Poppit! Hacer un mundo en miniatura que se ve tan real con Poppit! Cargar el Popper con arcilla, salir de su pieza y hacer mini creaciones lindo! Es la forma más fácil para crear la diversión con la arcilla! Crear mini pasteles, accesorios de moda, perritos lindos y todo tipo de cosas pequeñas! Hay un montón de pop en este mini mundo!

El paquete de Poppit de recarga viene con tres arcillas de colores diferentes y siete moldes Poppit diferentes. Con una gran cantidad de piezas para decorar y rocía así, usted está listo para crear un nuevo mini magia! Hay 3 grandes temas para elegir. Pop out Mini Helados, Mini Los conejos o mini magdalenas. Son Mini Creations, de forma fácil!


codigo:105117413


El color o modelo pueden variar son 3 modelos diferentes.
$299.00