Gel a Peel - Set de Incio

Sea el primero en dejar una reseña para este producto

Gel a Peel - Set de Incio

¿Qué mejor manera de expresarse que a través de sus propias creaciones. Diseño y creación de accesorios de última moda con Gel-A-Peel, y el desgaste de sus propias creaciones únicas, perfectamente adaptadas a su estilo personal. Sólo tiene que utilizar el tubo de gel de rastrear las plantillas después pele el diseño y sus creaciones están listos para usar. Este gel-A-Peel Starter Kit tiene todo lo necesario para diseñar y crear en las pulseras en un color púrpura brillante impresionante. Perfecto para dormir fuera de casa y los partidos!

Incluye un tubo brillante púrpura Gel-a-Peel color, 8 plantillas de diseño, una punta de diseño, hoja de dibujo claro y herramienta de limpieza.

Hace alrededor de 20 pulseras brillantes de luz púrpura
Crear accesorios únicos personalizados a su estilo
Simplemente rastrear las plantillas con el tubo de gel después pelar el diseño Cuando seca
Colores adicionales disponibles en otros kits de Gel-A-Peel (se venden por separado)


Codigo: 96803799
$219.00