Cool Maker - Sew Cool

Sea el primero en dejar una reseña para este producto

Cool Maker - Sew Cool

¡Cree mágicamente su propia moda con estilo con la máquina Cool Style de Sew N 'Style! viene con elegantes telas brillantes, patrones y accesorios para crear cinco increíbles proyectos, incluyendo un unicornio de peluche y una bolsa de brillo. ¡Haga los poms del pom con el accesorio del fabricante del pom pom fácil de utilizar para agregar un cierto estilo adicional a sus modas! Personaliza tus resultados finales con cintas y acentos de tela de brillo, y stitch con la cadena de estilo! Para mantener las cosas ordenadas, puede almacenar todo en el cajón de almacenamiento. ¡La Máquina Sew Cool lo hace fácil de diseñar creaciones asombrosas que usted puede usar y compartir! Diseño, coser y decorar con el Cool Maker de la máquina!

Contenido
1 Maquina de coser Cool Maker
2 Hojas de Tejido Brillo
2 Proyectos Pre-Cut Cool Maker
1 Hoja de Tejido Cool Maker
3 Cool Maker piezas decorativas de tela
1 Página de Pop-Out Patterns
1 aditamento del fabricante de Pom Pom
1 pedazo de tela del estiramiento
1 bolsa de relleno
1 Elástico
1 carrete de cinta (3/8 "x 50")
1 carrete de cadena de estilo (252 ")
2 carretes de hilo de Pom Pom (96 "/ paquete)
1 libro de ejercicio

Código: 91367976
$1,079.00