Poppit Hacer Creacion , Paq Inicial

Sea el primero en dejar una reseña para este producto

Poppit Hacer Creacion , Paq Inicial


Crear con arcilla la forma Poppit! Hacer un mundo en miniatura que se ve tan real con Poppit! Cargar el Popper con arcilla, salir de su pieza y hacer mini creaciones lindo! Es la forma más fácil para crear la diversión con la arcilla! Crear mini pasteles, accesorios de moda, perritos lindos y todo tipo de cosas pequeñas! Hay un montón de pop en este mini mundo!

El Starter Pack Poppit viene con cuatro arcillas de diferentes colores y siete moldes Poppit diferentes, un popper Poppit, Herramienta Poppit, gotero, así como un montón de piezas para decorar asperja, además, perlas y piedras preciosas, así por lo que está listo para crear un nuevo mini magia ! Hay 3 grandes temas para elegir. Pop out Mini bolsos de diseño, Mini cachorros o mini magdalenas. Son Mini Creations, de forma fácil!


codigo: 105117400
$399.00