Poppit Paq. De Masa Moldeable Arcilla

Sea el primero en dejar una reseña para este producto

Poppit Paq. De Masa Moldeable Arcilla

Crear con arcilla la forma Poppit! Hacer un mundo en miniatura que se ve tan real con Poppit!
Cargar el Popper con arcilla, salir de su pieza y hacer mini creaciones lindo! Es la forma más fácil para crear la diversión con la arcilla! Crear mini pasteles, accesorios de moda, perritos lindos y todo tipo de cosas pequeñas! Hay un montón de pop en este mini mundo!

El paquete de Poppit arcilla le da suficiente arcilla para comenzar a hacer estallar hacia fuera las mini creaciones fantásticas! Con tres colores diferentes en cada paquete Usted puede hacer estallar y jugar todo el día!


Codigo: 105117401
$179.00