Doh Vinci - Mega Estudio de Arte

Sea el primero en dejar una reseña para este producto

Doh Vinci - Mega Estudio de Arte

Play-Doh Doh Vinci Estudio de Arte; dibuja de una manera totalmente diferente y conviértete en un artista Play-Doh DohVinci. Este juego todo en uno viene con todos los materiales que necesitas para dibujos vibrantes que sobresalen; simplemente coloca un tubo en la herramienta de dibujo y aprieta la manija para dibujar vibrantes líneas, puntos, espirales y otros diseños en 3D. Con las herramientas de personalización, añade sellos, capas y otros efectos artísticos. Usa la herramienta de textura para añadir efectos de acuarela al raspar sobre varios colores, este completo juego de arte también incluye 4 cuadros con estilo para dibujar en ellos, un caballete para dibujar y exhibir tus obras y un organizador para guardar tus tubos de masa para dibujar. Prueba también de dibujar sobre madera, lienzo y más.

Incluye: 
* 1 Caballete sin armar
* 1 Organizador
* 1 Estilizador
* 4 Cuadros con estilo
* 3 Herramientas para esculpir
* 1 Herramienta de textura
* 5 Boquillas especiales
* 10 Tubos de masa para dibujar
* 1 Guía creativa.

Código: 71852245
$519.00