Doh Vinci - Kit de decoraciones creativas

Sea el primero en dejar una reseña para este producto

Doh Vinci - Kit de decoraciones creativas

¡Crea los mejores diseños con Play Doh Vinci! Deja volar tu imaginación y crea divertidos y coloridos diseños con las herramientas de Play Doh Vinci 

Este Kit de Decoraciones Creativas que incluye 12 proyectos, Easy Squeeze Styler, 5 consejos de especialidad, 3 herramientas de escultura, herramientas de textura, cuerda, 12 tubos de compuesto de dibujo DohVinci (6 oz en total) y guía de inspiración. Adquiere este completo kit antes que nadie en la tienda de juguetes en línea de Walmart y consiente a las pequeñas creativas de la casa.

Código: 71852260
$669.00