Frame Frenzy Kit - Doh Vinci

Sea el primero en dejar una reseña para este producto

Frame Frenzy Kit - Doh Vinci

¡La creatividad brillará seguramente brillante con esta colección colorida de 5 marcos de la foto de la diversión! Cree una decoración única para decorar cualquier espacio o regalar con el colorido diseño de DohVinci. ¡Añada los diseños vibrantes con las líneas intrépidas 3D usando los colores aumentados del estallido de Styler y de Deco, incluyendo 3 colores brillantes! Squish las piedras preciosas y add-on piezas en el diseño de compuestos para aún más personalización. Cuando estén listos, añada las fotos favoritas a los marcos, juntélas y muéstrelas. Colgar 2 de los marcos en una pared con la cadena incluida, y los otros 3 pueden sentarse en superficies planas. ¡Adelante - deje la imaginación chispear!

Incluye tableros de proyecto pop-out, 16 piezas complementarias, cuerdas, Styler, tubos Pop 8 Deco y guía de inspiración.

• Kit de marco DohVinci con 5 proyectos diferentes
• Colgar 2 de los marcos y sentar los otros 3 sobre superficies planas
• Añada algo de brillo con las gemas
• Características de la herramienta Styler ajustable mejorada
• Incluye 8 colores Pop Deco con 3 con brillo


• A partir de 6 años
• Material colgante no incluido.
• Maneje el diseño terminado con cuidado. Compuesto diseñado para endurecer con el tiempo, pero la firmeza varía según el grosor de la aplicación y los factores ambientales incluyendo la humedad.

Codigo: 71844403
$519.00