Rayler el tigre juguetón está listo para jugar. Y su forma favorita de jugar es rugir con un gran ROAR! Haz ruido y vuelve a rugir. ¡Habla con él y él responde!

Este cachorro tigre responde a los sonidos y el tacto con más de 100 combinaciones de sonido y movimiento! Acaricia su cabeza y sus ojos se cerrarán. Acariciarlo en su hocico y Rayler se mueve!

Rayler es un tigre doméstico y es muy juguetón incluso tiene un pequeño juguete de pollito y reacciona cuando lo acercas.

¡Es una mascota exótica y divertida!


$2,899