De las profundidades de un bosque encantado donde vive en una colorida cueva de cristal, un bebé travieso ha venido a encontrar a su nuevo mejor amigo. 
Drogo está lleno de sorpresas y diversión. Presiona su dije para que lance un vapor color fuego. ¡Dale su malvavisco que cambia de color! Además, Drogo responde con más de 50 combinaciones de sonidos y movimientos. ¡Hay muchas cosas divertidas que pueden ocurrir al jugar con este peludo amiguito! 
Incluye mascota, malvavisco cambia-color, cristal para cargar agua, filtro e instructivo.

$2,119